Navegación por posición para un avión autónomo con JdeRobot

### 2017-06-10 memoria/memoria.tex
errors

\begin{enumerate}
  \item Se ha preparado un avión real con el hardware necesario para dotarle de autonomía a través de JdeRobot
  \item Se ha desarrollado un driver para JdeRobot, \texttt{APM Server} que nos permite conectarnos tanto al avión real como a uno simulado a través de SITL
  \item Se ha construido una aplicación JdeRobot, \texttt{UAV Commander} para dar soporte al control de misiones en robots aéreos de ala fija, aviones.
  \item Se ha validado el funcionamiento de ambos tanto en un ambiente simulado como con el avión real mediante sendos experimentos.
\end{enumerate}

@@

Este PFC abre las puertas a futuros desarrollos con este tipo de robots aéreos, que hasta ahora JdeRobot no soportaba, sentando las bases del desarrollo de aviones autónomos en JdeRobot.
Se han identificado varias evoluciones de los desarrollos aquí expuestos, comenzaremos con \texttt{APM Server}

>>>>

\begin{enumerate}
  \item Se ha preparado un avión real con el hardware necesario para dotarle de autonomía a través de JdeRobot
  \item Se ha desarrollado un driver para JdeRobot, \texttt{APM Server} que nos permite conectarnos tanto al avión real como a uno simulado a través de SITL
  \item Se ha construido una aplicación JdeRobot, \texttt{UAV Commander} para dar soporte al control de misiones en robots aéreos de ala fija, aviones.
  \item Se ha validado el funcionamiento de ambos, tanto en un ambiente simulado como con el avión real, mediante sendos experimentos.
\end{enumerate}

@@

Este PFC abre las puertas a futuros desarrollos con este tipo de robots aéreos, que hasta ahora JdeRobot no soportaba. Sienta las bases del desarrollo de aviones autónomos en JdeRobot.
Se han identificado varias evoluciones de los desarrollos aquí expuestos, comenzaremos con \texttt{APM Server}
